Receita de Bolo de Chocolate

Inicio:

- Pegar os ingredientes:
Sendo estes : Ovo, Farinha, Açucar, Fermento, Manteiga, Chocolate.
 
- Pegar os utensílios:
Sendo estes : Forma, Batedeira, Tupperware, Colher.

- Colocar os ingredientes no Tupperware.

- Fazer a mistura dos ingredientes com a Batedeira.

- Atingir uniformidade na mistura.

- Colocar a mistura na forma.

Se(Tudo certo) =

 - Levar a forma com o conteudo da mistura para o forno.
 - Esperar assar.
 - Quando assado retirar do forno.
 - Esperar esfriar.

Se não:

 - Revisar o inicio.

Saída:

 - Servir

Fim se.

