Enviar um Carta

Inicio:

- Pegar papel e caneta.
- Escrever o Texto.
- Pegar o Envelope.
- Colocar o papel com o texto escrito dentro do envelope.
- Selar o envelope.
- Colocar o selo e endereço para postagem do envelope.


Se(Tudo certo)
 
 - Colocar o envelope na empresa responsavel para o envio(Correios). 
 - Retirar o comprovante de envio.
	

Se não:
 
 - Revise o Inicio.

Saída:

 - A carta será enviada acompanhe a entrega usando os dados do comprovante de envio pelo site wwww.correios.com.br.

